Sai ada di sini!
Semua orang melihat.
Ibu, Ayah, Pak Kale,
lihat siapa yang datang.
Sai... Usha... Kalian semua
melupakan kami setelah pergi ke Nagpur.
Anda telah datang setelah berhari-hari.
Mari kita pergi ke rumah saya.
Tidak, Sai akan datang ke rumahku.
Saya akan melayani Anda beberapa minuman.
Tidak, dia akan ikut denganku.
- Tidak, dengan saya.
Ya.  - Datang.
Virat, kenapa kamu datang sendiri?
Dimana Devi?  - Virat
kamu telah membawa
Devyani kembali, kan?
Lalu kenapa kau tidak
membawanya bersama?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Apakah putriku baik-baik saja?
Virat, apakah Anda
menangkap penipuan itu, Pulkit?
Apakah Pulkit memainkan trik lain?
Virat, beri aku alamatnya.
Saya akan membawa kembali putri saya
tidak peduli siapa yang menghentikan saya.
Virat, kenapa kamu diam?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
Apa yang akan dia katakan?
Keheningannya mengatakan itu semua.
Dengan merendahkan seluruh
keluarga di wilayah tersebut
Sai pasti pergi
ke tempat Pulkit.
Ketika Virat pasti pergi
untuk menangkapnya
Sai pasti membuat
keributan di sana juga.
Sai pasti tidak
mengizinkan Devi kembali.
Apakah Sai mengancammu
bahwa dia akan
mengajukan kepatuhan polisi?
Seperti terakhir kali.  - Ibu...
Virat belum mengucapkan sepatah kata pun.
Mengapa mengatakan semua ini tentang Sai?
Biarkan Virat angkat bicara.
Virat
apakah Sai tinggal
di rumah Pulkit?
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Penipuan menyelamatkan penipuan lain.
Sai telah menjadi
kutukan bagi keluarga ini.
Dia pergi tetapi
sudah cukup tertinggal
amunisi untuk membawa sial segalanya.
Saya tidak tahu kapan kita akan menyingkirkannya.
- Virat...
Anda terlihat khawatir.
Sepertinya kamu bahkan tidak
mau mendengarkan nama Sai.
Kami semua adalah keluargamu.
Kami semua bersamamu.
Setidaknya beri tahu kami apa yang terjadi.
Apakah Sai memainkan trik baru kali ini?
- Cukup, Patralekha!
Di mana suami Anda?
Apa yang terjadi, Usha?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa Virat tidak bersamamu?
Apakah semua baik-baik saja?
Saya telah memutuskan
hubungan dengan Virat
dan keluarganya selamanya.
Bagaimana Anda bisa memutuskan
hubungan dengan dia tiba-tiba?
Dia adalah suamimu.  Anda bersama
selama tujuh kelahiran kembali.
Virat memutuskan semua ikatan
dengan Sai dalam waktu singkat.
Bagaimana dia bisa melakukannya?  Dia
perlu meminta maaf dan membawanya kembali.
Kami tidak akan menerima seseorang
yang merendahkan putri kami seperti ini.
Tapi kemana Sai dan
Usha akan pergi sekarang?
Apa maksudmu?
Virat harus datang
dan membawa Sai pergi.
Bagaimana dia bisa mundur sekarang?
Dia menikahinya atas kehendaknya.
'Tuan ingin Anda memikul
tanggung jawab Sai.'
"Kau harus membawa
Sai ke Nagpur."
'Menikahlah dengan Sai.
- Kami semua banyak berpikir'
'dan menurut kami tidak
ada solusi yang lebih baik.'
Dia tidak pernah menikahiku atas kehendakku.
Anda semua telah memaksanya.
Kenapa kamu menangis, Ms. Usha?
Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun, kami
harus menghadapi hari ini.
Tolong jangan menangis.
Sai dan Ibu Usha
kalian berdua bisa tinggal di
tempatku selama yang kalian mau.
Sai, Virat berjanji akan
membantumu menjadi dokter.
Dia meninggalkanmu dalam kesulitan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Studi Anda harus dihentikan.
Siapa bilang saya akan
menghentikan studi?
Aku telah berjanji pada ayahku
bahwa saya akan menjadi
dokter yang sukses.
Dan saya pasti
akan memenuhi itu.
Tidak peduli siapa yang
bersamaku dalam hal ini.
Tapi sekarang kita kembali...
Saya di Gadchiroli
karena dua alasan.
Salah satunya adalah menarik
uang tunai dari rekening ayah.
Kedua adalah untuk
menurunkan Anda di sini.
Aku akan kembali ke Nagpur...
- Apa kau sudah gila?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
- Aku harus kembali.
Akademisi saya menderita.
Dimana kamu akan tinggal?
Saya telah mendengar dari
Virat bahwa hanya wanita lajang
bisa tinggal di asrama.
Wanita yang sudah menikah tidak diperbolehkan.
- Ya.
Itulah yang dikatakan peraturan
tetapi saya akan meminta dekan.
Dia akan mengizinkan.
Ayo tinggal di tempat
sewaan di Nagpur.
Saya tidak mampu membayar biaya
untuk dua orang dari saldo
bank ayah meninggalkan saya.
Tapi jangan khawatir.
Begitu saya menjadi dokter
Aku akan kembali untuk membawamu.
Lalu kita akan menyewa
flat dan tinggal bersama.
Dengan senang hati!
- Kita bisa tinggal di tempat Pulkit.
Tidak, kami tidak bisa.
Hanya karena aku membantu
Pulkit dan Devi menikah
Saya tidak bisa meminta
mereka untuk sesuatu sebesar ini.
Meminta bantuan sebagai imbalan
bantuan adalah kesepakatan.
Anda mengatakan ini karena
Anda tidak ingin saya bersamamu?
Itu tidak benar.
Aku tidak mau mengganggumu.
Kamu sudah cukup
menderita karena aku.
Jika Anda tinggal dengan semua orang
maka saya tidak perlu
khawatir tentang Anda.
Saya bisa fokus pada studi saya.
'Tuhan, Anda menghilangkan rintangan.'
'Satukan Sai dan Virat.'
'Bawa mereka lebih dekat.'
"Mereka harus segera menjadi satu."
Kamu sudah cukup mencemarkan nama baik Sai.
Bahkan tidak menyebut
namanya nanti.
Virat, kamu membuatku takut.
Apakah Sai...
Apakah Sai ada di rumah Pulkit?
Tidak, dia tidak.
Penangkapan Pulkit
dan membawa Devi kembali
bertentangan dengan keinginannya
tidak mungkin.
Anda tidak bisa meneriaki saya
jika Sai telah melakukan sesuatu.
Saya bisa mengerti bahwa
Sai telah melewati semua batas.
Aku tahu kamu bermasalah
tapi bukannya meneriakiku
beri tahu kami apa yang
telah dilakukan Sai kali ini.
Bukan dia...
Tapi aku bersalah kali ini.
Aku sangat jahat pada Sai
karena tidak peka dan buta.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Kamu belum cukup menghukum Sai.
TIDAK
Infact Sai seharusnya
sudah cukup menghukum kita.
Karena kita bersalah.
Sai mengatakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Nama istri Pulkit
pada dokumen resminya
adalah Devyani Chavan.
'Tuhan!  Saya kira Virat telah
mengetahui kebenarannya.'
Sai terus mengatakan bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Baik saya maupun suaminya.
Dia dihukum dengan sangat
berani karena berbicara kebenaran.
Dia diusir pada malam hari.
Saya telah memberi tahu sebelumnya
bahwa jika Sai telah mengambil langkah
dia pasti sudah memikirkannya.
Apa yang terjadi pada Sai tidak adil.
Kakak, kamu menganiaya Sai.
Sai terus mengatakan
bahwa dia bukan penipu.
Tapi tidak ada yang
siap mendengarkannya.
Apakah Anda akan tetap diam?
Tidakkah kamu melihat bahwa
semua orang sangat kesal?
Bagaimana Pulkit menunjukkan dokumen
yang membuktikan Devyani sebagai istrinya?
Bukti apa yang dia miliki untuk
membuktikan bahwa pernikahan itu sah?
Ya, ada buktinya.
Devi
telah mengatakan bahwa dia ingat
menikahinya di kuil.
Sekarang, terima kasih kepada Sai
mereka bisa menikah lagi di hadapan
masyarakat dengan cara yang megah.
Sai dihukum berat karena menyatukan
kembali dua orang yang sedang jatuh cinta.
Dia dipermalukan.
Virat, kamu bahkan mengusirnya.
Apakah menyatukan kembali dua
kekasih merupakan kejahatan besar?
Mohit, cukup memihak Sai.
Mungkin dia benar.
Tapi Anda tidak bisa
membenarkan cara...
Benar?  - Sai tidak melakukan apa-apa
membandingkan apa yang
dilakukan para tetua di rumah ini.
Mohit...
Mengapa campur tangan ketika para
penatua di rumah sedang berbicara?
Apakah Anda bahkan menghormati orang tua?
Dia mulai bertingkah seperti
Sai berada di perusahaannya.
Hanya karena saya menghormati yang lebih tua
Saya tidak bisa diam meskipun
melihat mereka melakukan kesalahan.
Semua orang di rumah
telah menganiaya Sai.
Kalian semua tidak senang
dengan reuni Devi dan Pulkit.
Aku masih tidak bisa menerima ini.
Beri tahu saya.
Jika Pulkit telah menerima
Devi sebagai istrinya
kenapa dia tidak
datang mencari Devi?
Mengapa dia hanya ingat
pada malam Mahashivratri
bahwa dia juga punya istri?
Bahwa dia harus membawanya kembali.
Mungkin Pulkit menikah dengan
seorang wanita bernama Devyani.
Mungkin berganti nama menjadi
Sangeeta sebagai Devyani.
Patralekha benar.
Pulkit pasti bisa melakukan itu.
Dia pasti memainkan trik.
- Cukup!
Trik telah dimainkan
tetapi tidak oleh Pulkit.
Tapi itu adalah anggota keluarga.
Bagaimana Virat bisa melakukan ini?
Dia harus datang ke
sini, minta maaf padanya
dan harus membawanya bersama juga.
Biarkan saya menelepon Virat segera.
Anda tidak akan memanggilnya.
Dia tidak akan datang.
Bahkan jika dia datang ke sini
tidak ada yang akan memberitahunya apa pun.
Kapan kalian semua akan mengerti?
Anda dapat mencari bantuan keuangan.
Anda meminta bantuan.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa
meminta cinta dan tempat
dalam kehidupan seseorang.
Virat tidak pernah ingin menikah denganku.
- Dia beruntung
untuk menemukanmu.
Tapi seperti yang mereka katakan
bahwa jika seseorang menemukan
sesuatu yang berharga tanpa usaha apapun
maka seseorang tidak memiliki nilai untuk itu.
Virat tidak tahu apa
yang hilang darinya.
Kenapa dia menyesal kehilanganku
ketika kehadiranku tak
pernah membuatnya bahagia.
Itu tidak benar.
saya sudah melihat
Virat mengkhawatirkanmu.
Tanpa pamrih berdiri di sampingmu.
Saya tidak ingin
berlama-lama di masa lalu saya.
Saya juga tidak ingin
mendengar apapun tentangnya.
Aku hanya ingin
memikirkan masa depan.
Saya tidak ingin memiliki
siapa pun dalam hidup saya
siapa yang tidak percaya padaku.
Sai...
- Tidak ada lagi diskusi tentang ini.
Seseorang bermain
trik tapi bukan Pulkit.
Anggota keluarga.
Apa maksudmu
oleh anggota keluarga?
Seseorang memainkan trik?
Ceritakan secara rinci.
Tentu.
Saya pernah ke perguruan tinggi Sai.
Untuk memverifikasi ulang dokumen Pulkit.
Saya jadi tahu
bahwa dokumen
aslinya dipalsukan.
Devyani Chavan diganti
oleh Sangeeta Deshpande.
Seorang staf kampus
disuap untuk melakukan
hal yang sama.
Orang yang menyuap staf
dulu...
'Tidak tahu siapa itu
tapi aku mengklik fotonya.'
Paman Omi!
'Virat, maukah kamu
pergi ke Gadchiroli?'
"Bu, ya, aku akan melakukannya."
"Aku akan meminta maaf padanya
dan membawanya kembali."